1.	Single Responsibility Principle - Princip pojedinačne odgovornosti
      
Ovaj princip je ispoštovan jer sve klase imaju pojedinačne
odgovornosti, odnosno svaki posao se veže za jednu klasu.
Ako posmatramo klasu Korisnik, možemo primijetiti da ona posjeduje samo
one atribute koje svaki korisnik mora imati, te će klasa posjedovati
samo one metode koje će moći vraćati i modifikovati te atribute.
Očito je da ova klasa poznaje samo jednu stvar (korisnika) jer sadrži
samo atribute i metode koji su usko vezani uz samog korisnika.
Izmjena ove klase može izazvati samo potreba za promjenom Korisnika.

2.	Open Closed Principle - Otvoreno zatvoren princip

OCP naglašava da bi entiteti softvera (klase, moduli, funkcije) trebali
biti otvoreni za nadogradnju, ali zatvoreni za modifikacije.
Ovaj princip je zadovoljen jer nadogradnjom klasa ne utičemo
na postojeće metode i atribute klasa.

3.	Liskov Substitution Principle -Liskov princip zamjene

Ovaj princip je zadovoljen jer sve klase koje su izvedene
iz apstraktne klase Osoba će imati njene osobine i zaista će biti 
zamjenjive sa posmatranom klasom. U dijagramu to su Gost, korisnik,
zaposlenik i administrator, gdje su svi zaista osobe koje moraju imati 
atribute i metode iz apstraktne klase sa potencijalnim 
dodacima i modifikacijama.

4.	Interface Segregation Principle -Princip izoliranja interfejsa

Princip izoliranja interfejsa naglašava da korisnici ne treba da ovise o metodama 
koje neće upotrebljavati. To smo na dijagramu klase primijenili tako što smo korisniku 
omogućili njemu svojstvene poslove, a to su dodavanje filma, brisanje, ocjenjivanje, i slično.


5.	Dependency Inversion Principle - Princip inverzije ovisnosti

Princip inverzije ovisnosti kaže da ne treba ovisiti od konkretnih klasa. Prilikom
nasljeđivanja u dijagramu razmotren je slučaj da je osnovna klasa apstraktna. Odnosno, klasa Osoba
koju nasljeđuju klase Korisnik, Administrator, Gost i Zaposlenik, je apstraktna klasa.Time je
postignuto da se apstraktna klasa mnogo manje mijenja nego njena konkretna izvedenica, čime
je ovaj princip ispoštovan.

